Pemanah.
Panah!
Jangan takut.
Lindungi Perdana Menteri.
Sudah tidak apa-apa.
Semuanya sudah berakhir.
Lingchuan.
Ini adalah racun ular di Wilayah Barat.
Sepengetahuanku,
Di dunia ini hanya ada satu obat penawar,
Saat itu Pangeran Yu
Saat Xie Yu berkelana ke Wilayah Barat,
曾带回敬献给了当今圣上
Yang Mulia,
Kau adalah Putra Mahkota.
Pasti bisa menemukan obat penawarnya.
Kenapa aku harus menyelamatkannya?
Yan Zhi,
Kau terluka?
Bawa dia pergi.
Pergi ke halaman barat
Nona, cepat pergi.
Dia adalah...
Yun Qian Yu.
Kau begitu peduli padanya?
Di dalam hatimu,
Hanya nyawanya
Putra Mahkota tiba.
Benang hitam sudah tidak ada.
Kau benar-benar tidak apa-apa?
Yang Mulia.
Jun Lingchuan.
Kau masih ingin membohongiku sampai kapan?
Qian Yu.
Seumur hidupku,
Tidak takut.
Tidak menyesal.
Tidak masalah.
Sebenarnya
Keluarga yang hilang
Mereka tidak pergi jauh.
Mereka hanya menggunakan cara lain
Menemani kami selamanya.